1
	Declaraciones: fecha de fin... [falta de información del fin de contrato] o cuando la naturaleza del trabajo lo requiera. ¿Puede acabar el contrato cuando quiera?

	
2
	SEGUNDA: ya estoy aquí para aprender por jóvenes investigadores pero porq me despedirían si no tengo el conocimiento para hacer los trabajos si precisamente por eso estoy aquí?
	CUARTA: No entendí xd. Si no me puedo dedicar a mi trabajo normal por las actividades de limpieza, la empresa tiene derecho de usar mis servicios y debo hacerlos? Pienso que es que si me necesitan en algo en lugar de limpiar debo ir a hacer dicha necesidad

	SEXTA: Quíen es "el cliente" si yo soy el prestador y la empresa "empleador"?. Me pagarán $3,000 pesitos mensuales ($1,500 por quincena) aunque ya esté en jóvenes investigadores?
	
	SÉPTIMA: "El contrato de prestación de servicio por obra determinada, rescindirá cuando ya no sea necesaria la naturaleza del trabajo específico que el prestador desempeñará". Entiendo que se acabará cuando no me ocupen pero eso significa que me pueden correr cuando sea? desde el día 1 o qué condiciones hay?

	OCTAVA: Dice que por estar en Jóvenes construyendo el futuro la empresa ya no tiene responsabilidad de mi riesgo

3
	NOVENA: No menciona pero supongo que si se ocupa el trabajo en días excepcionales fuera del horario laboral se debe compensar de alguna forma (horas extras es lo primero que se me viene pero no c) y con eso de que se acordarán los horarios suena como que tengo derecho a elegir entre opciones de horarios y días que me propongan.

	DÉCIMA:	Tampoco dice pero supongo que deberán cubrir además de los viáticos los riesgos y cosas del camino.

	DÉCIMA PRIMERA: Creo que es algo extremo y no especifica cuántas veces puede pasar, algún límite o si hay alguna advertencia o algo así antes de ser considerado falta de probidad. Si le caigo mal y falto una vez, me puede correr a la primera sin derecho a nada.

	DÉCIMO TERCERA: Menciona que la justificación es con comprobante del IMSS pero no dice si también es válido una receta o diagnóstico médico firmado por este de alguna farmacia. Al final dice que si no es razón médica, que se deben entregas los comprobantes necesarios según el empleador pero esto es abierto a un posible abuso o al contrario, pedir cualquier cosa.

	DÉCIMO QUINTA: En un caso especial donde ya se haya experimentado los cursos de capacitación no dice si se puede faltar o se debe asistir porque sí.

	DÉCIMO SEXTA PRIMERA (falta la segunda)

4
	
	Décima octava: cualquier orden?
	Vigésima: el empleador no se reserva acción alguna para actuar según dicha falta. ¿Puede matarme? xd
	vigésima segunda el empleador 3 veces xd
	vigésima tercera: cualquier desarrollo fuera de horas de trabajo?
