Contraseña iterneis:
Ff6Lk2Aa1x

~ ~ ~ ~ ~ Apps y archivos instalados por mí en caso de que se deba limpiar la PC. Todos son oficiales): ~ ~ ~ ~ ~


~ ~ ~ Útiles para cualquiera (valen la pena no desinstalar): ~ ~ ~

- Windows Terminal (muy útil para cualquiera).
- Ubuntu 20.04.6 LTS (para no necesitar máquina virtual)
- Acrobat Reader: manipulación de PDFs
- Microsoft Office (lo único piraña es la activación)
- Free Download Manager: Admin de descargas
- Glary Utilities: App para desinstalar cosas de raíz, optimizar la compu y muchas funciones avanzadas como encriptación y cosas así).
- Loom: Grabar pantalla en 720p y permite dibujar mientras
- Blaze Text: Snippets para la PC. Ejemplo de snippet = Escribir "lista" y automáticamente pone una lista con 4 ejemplos. Personalizables
- Audacity: Edición de audio simple y gratuito.

- Carpetita "VSCode" en "Documentos". Aquí tengo algunos ejemplos de BD, proyectos personales.
Dentro dentro de la carpeta "Toman...", los proyectos en los que colaboré o prácticas que hice con Moy


~ ~ ~ Apps para uso personal ~ ~ ~

- Carpetita en escritorio de "Eddy Scz". Tiene mis fondos de pantalla y herramientas que uso.
- PowerToys: tiene muchas funciones pero yo la uso más para cuenta gotas de toda la pantalla).
- Brotato: jueguito ligero